Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізге рахмет, серия шешілді
Иә, мен Хаттори мырзадан жаңа ғана естідім.
Неге… неге мен
Рахмет
Сериализацияда бәсекелесетін кез келді.
Менің ең жақын мақсатым Аджоки мырзаны жеңу.
Соғыс жарияланды
Такахама және Фукуда мырза
Қызық болып барады.
Жеңілмеу үшін барымызды салайық!
О!
Хон Чан…
«ТАБИҒИ» 4-орын өзгеріссіз
Боқ (Минатура) А?
6-орын жақсы емес.
♪～
～♪
А, жарайды, мен қазір қолжазбаны алып келейін.
«ГИРИ» жиналысын сонда да өткізейік. Иә.
Хмм...
Жақсы.
«KIYOSHI» аяқталмаса да, келесі серия шешілді.
Бұл өте керемет хаха
Айтпақшы, велосипедтің суретін салуға мүмкіндік беретін құрақ таптың ба?
Бұл әлі
Мотоспорттан шаршадым хахахаха
Хаа…
Сол Юдзиро-сан (Юдзиро) Ах.
Хаттори-сенпай біртүрлі.
«PCP» және «6-орын жақсы емес» сияқты сөздерді айту
Бәрі ойдағыдай емес пе?
Хмм, «PCP» - арнайы кадр.
Арнайы жақтау?
Бұл жасырын түсінік.
Хмм...
«PCP» өзін жақсы сезінеді.
Оны жіберіп алмаңыз
Әй!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Уау (Айко Ивасэ) Сіз мені тыңдап тұрсыз ба!
Ах... Кешіріңіз.
Мұны байыппен қабылдаңыз.
Мен мүлде-
Мен Аджоки Юмекаға жеңіле алмаймын!
Иә...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Алты айдан кейін «PCP»...
Иә?
6-орын жақсы емес
"PCP" -
Алты айдың ішінде «ҚАРҒА» мен «ТАБИҒИМЕН» бәсекеге түспесе...
Тоқтатылды
Уф… Ах…
Мұндай шарттар берілген.
Таңқаларлық емес.
«тантодан» шыққан кезде…
Мен Эйдзи Ниизуманы жеңемін.
«Танто» аяқталсын!
Иә!
Оған қажетсіз қысым жасамағаным дұрыс болар деп, үндемедім.
Егер ешқандай әрекет жасалмаса, жоба тоқтатылады.
Ах...
сәуірде-
«ТАБИҒИ» аниме басталады
Сонымен қатар Фукуда-кунның және басқалардың жаңа сериясы болады.
Бұл қиын, Эйдзи Ивасэмен бәсекелесу.
Ең болмағанда 3-орынға жете алмасаңыз...
«PCP» аяқталады
Бұл анық оқиға емес, бірақ солай сияқты.
Бұл біртүрлі жағдай емес пе?
Мен тырысқан сайын Такаги-кун т.б
Ах...
О
Бұл ыңғайлырақ емес пе?
Сіз "PCP" ді құлатқыңыз келді, солай ма?
Ах, а...
Акина-кун
Мүмкін-
Такаги-кунмен жарысу қызық емес пе?
Жоқ... жоқ.
Такаги-кун осында-
Менің сонда болуым маңызды!
Ах...
Ал...
Такаги мен сіздің достарыңыз «ТАБИҒИҒА» барады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Мен жаңа ғана Ниизума-кунның орнына бардым...
Олай болса, Аджоки мырза, бітті, солай ма?
Бұл солай бола ма?
Иә
Менің қазіргідей «ПЦП»-дан жеңілгім келмейді.
Мангаға қатысты Нийзума-кунның сөзі дұрыс.
Хаттори-сенпайдың айтуынша, ол эспер.
Жаңа әйел: «Қазіргідей»...
О
Такаги-кунды шақырып, менің орныма отырыңыз.
Иә?
Мистер Джоэстар, шынымен онда біреу тұра ма?
Иә!
Бір нәрсені әдеттегідей істеу жақсы емес.
Оны міндетті түрде басқа деңгейге көтеру жолы...
Бір сәт кешіріңіз
Минатура мырза? (Хаттори) Минатура?
Бұл Ивасе.
Иә, мен? неге?
Кешірім сұраймын
Саған не істесем де...
Мен оны құлатпақ болдым.
Иә?
...бірақ мен мұндай ақымақ ойлардан бас тартамын.
Бұдан былай мен өз шығармаларыммен әділеттілікпен күресетін боламын.
Осы жиналыстан шығып кетпек болғандарға не болады?
Осы қарқынмен сен бізді жеңе алмайсың.
Маған бұны жегізгің келе ме? Ааах!?
Бұрын айтқаныңыз...
Ниидзума-сан осылай деді.
«Мен қазіргідей PCP-тен жеңілгім келмейді».
А... Эйджи? (ең жақсы) аа
Ойлан, құрастыр
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Менен жеңілсең...
Бұл сіз талантты жоғалтқаныңызды білдіреді.
Жарайды!
А... Ивасе
Түсіндім
Дұрыс айтасыз...
Мен осы уақытқа дейін үйрендім.
Оны жұлып алайық!
Иә
Мүмкін болса, жасап көріңіз.
Жас және Iwase
Сіздің жақсы қарсыласыңыз бар!
Ах!
(Казуя Хирамарудың ырылдауы)
Енді мен демалуға болады!
Йошида мырза не айтса да!
О, айдаһар арбасы
Үзілістен кейін Аоки-санмен шай ішпеймін десем ше?
Шай/Шай/Кездесу
Бір... Ақыры Аоки-санмен шай дастарханын ұйымдастырды ма?
...
Ал орналасқан жер осында (Хирамару) Уау!
Иә... Йошида мырза~!
Енді осы жерге қол қойыңыз.
Йошида мырза, неге мұнда шай ішіп отырсыз?
Неліктен кең және салқын қонақ бөлмені пайдаланбасқа?
Ах, Дизайнер сарайы
Қымбат несиені төлегеніме қуаныштымын.
Иә
Шай ішу арқылы-
Қолжазбаны аяқтауым керек (Хирамару) Иә.
Егер осындай жақсы нәрсе болса...
«Оттер», мен демаламын деп айта алмаймын.
Иә!
Жақсы! Міне жарты жыл болды
«Қазіргідей «PCP» ойынынан жеңілгім келмейді»?
Иә
Егер жағдай қазіргідей қалмаса, «PCP» жеңеді.
Оны да алуға болады.
Дұрыс.
Ниидзума-кун мұны өзі де білгендіктен айтқан болуы керек.
Ойланып қарасақ, «РСП» 10 жасқа толмағандарға және 18 жастан асқандарға арналған.
Сіз көбірек дауыс жинап жатқаныңызды айттыңыз.
Менің ойымша, балалар...
Ересектер өздерінің ескіліктерімен қабаттасатын армандарды сезінеді.
Орта және жоғары сынып оқушыларының көзқарасы сәл салқынырақ па?
Енді партияның іс-әрекетін жарқыратып көрейік...
Бұл жақсы, бірақ шындықтағы мүмкіндіктер аясында.
Күнделікті өмірден ауытқымайтын деңгейде сақталуы керек.
Шынында да солай емес пе?
Бұл жауынгерлік мангадан өзгеше, сондықтан оның шегі бар...
Жауапты бірден алмасаңыз да, алты ай ішінде
Обонның біріктірілген мәселесі туралы-
Ниидзума-санның шығармасымен бәсекелесе алатын болса жақсы болар еді.
Міне осылай болады
Қарғыс атсын... Эйджи мұны біледі.
Егер бұл орын алса, танымал манганы басынан аяғына дейін оқыңыз.
Талдап көрейік!
Ах, Маширо-сан
№ 62 және градиент үні Санаулы ғана қалды.
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
«Қазірдің өзінде»
Мен оны Маширо мырзаның нұсқауы бойынша жабыстырамын.
Мен оны қаншалықты пайдаланып жатқанымды білуім керек.
Иә, мен оны толықтырамын.
Жақсы ма? (Ең жақсы) Иә?
Бұрын дизайнмен айналысқан адам ретінде мынаны айтайын:
Тонға тым көп сену
Егер сіз оны көп пайдалансаңыз, сіз үш өлшемді әсерден айырыласыз.
Иә? Эх...
Ұлдар бөлмесінде жалғыз қыз
Қауіпті Бұл қауіпті.
«Мен қазіргідей «PCP» ойынынан жеңілгім келмейді».
Мен сенің бұлай айтқаныңа алаңдадым.
Иә, мен жеңілмеймін
Ағымдағы "PCP" қарапайым.
Сабыр? Бұл дұрыс
Жауынгерлік манга сияқты жарқырамайтын қарапайым оқиға
Жоқ, бұл әңгіме емес, сурет.
Сурет?
Мм, (Акихито) Иә?
"PCP" экраны қараңғы деп ойламайсыз ба?
Сіз қатты заттар мен тондарды тым көп пайдаланасыз ба?
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Бұл да бар.
Бұл ұлдарға арналған мангаға ұқсамайды.
Әңгіменің өзі сәл басқаша.
Бұл біздің мамандығымыз...
Жоқ
Бұл ер балаларға арналған манга болғандықтан, менің ойымша, ол жарқын болуы керек.
Тіпті ең танымал манга
Мысалы, реалистік шығармада да...
Ол әрқашан жарқын және оқу үшін сергітеді.
Өйткені «ПХР» оқиғасы шынайы-
Суреттер шынайы болғаны дұрыс.
Бірақ бұл манга.
Егер сіз бәрін шынайы түрде салсаңыз, жақсы емес
Бізге тек мангада болатын көптеген өрнектерді қосу керек.
Кейде көркем
Поп
Сәнді болыңыз!
Мынадай. Түсінесіз бе?
Нийзума-сан, жетеді.
Мен мұнда Аджоки Юмеканға не жетіспейді деп келген жоқпын.
Иә? Солай ма?
Мен саған бұлай айтпау үшін келдім.
Ниидзума-сан Аджоки Юмеканға мейірімді сияқты.
Өйткені мен жанкүйермін!
Бұлай деп айтуға болмайды...
Маған кеңес бергеніңізді қаламаймын.
Әрине, осының кесірінен ұтылмассың деп ойлаймын.
А... Түсіндім!
Менің де жеңілгім келмейді.
"+ТАБИҒИ" Осы манганы одан да танымал етейік!
Акина-сан талантты және мұны істей алады!
А, талант...
Иә!
Ах, а...
Университеттен шығу керек пе?
Маған енді атақ немесе сақтандыру қажет емес.
Маған қазір қажет нәрсе - сурет салу дағдыларымды жетілдіру уақыты.
Мен ата-анамды сендірдім, сонымен қатар Азуға электрондық пошта арқылы айттым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Ол серияланған.
О, ең жақсы!
Бірте-бірте өзгерту керек дедіңіз...
Осы 8-ші бөлімнен алған әсерім біршама өзгерді.
Иә? (Акихито) Иә
5 және 6 эпизодтар және 7 орын
7-бөлім 8-ші орында
Мен Ниидзума-куннан енді бөлек кетсем, қауіпті болады.
Мен осы 8 эпизодта суретті жарқынырақ етіп өзгерте алдым...
Иә?
Хон-чан 5-орын?
Бұл да «ТАБИҒИ» дегенге жақын секунд па?
Ол біршама көтерілді.
Өйткені, бұл әңгіме емес, сурет болатын.
Біз әлі де сынақ пен қателіктен өтіп жатырмыз, бірақ осылай жалғастыра берсек...
Редакцияға келетін болсақ-
Менің ойымша, бұл жай ғана кездейсоқтық деп ойлаймын, бұл жолы «PCP» сәл көтерілді.
Редакция бөлімі Сіз «PCP» фильмін дұрыс көрмедіңіз.
Келесісі одан да нашар болады.
Манга ма? Ах, мен де бәрібір адам сияқты оқимын ғой, болар.
Бұлай жалғаса берсе, ол тіпті «ТАБИҒИ» болмайды...
«ҚАРҒА» да алынып тасталды
Аджоки мырза суретті өзгертіп жатыр.
Үлгі журналдың 9-бөлімі одан да жақсы.
Сонымен, өткен аптадағы қолжазба жиналыстан өзгеше болды.
Иә
Мен оны «РКП» 8-ші бөлімін көргеннен кейін қайта салдым.
Бірақ бұл сізді басып озады.
Бұл емес
Профессор Аджоки сол қолжазбаны көрген соң...
Бұл алшақтықты қысқартуы мүмкін, бірақ
Иә?
Акина-кун?
Минатура ше?
Мен бүгін жалғыз келдім.
Буу~
Мұнда кішірейтіңіз!
Зугян зугян болып көріну...
Не, бұл екеуі...
Айтпақшы, Хаттори
Акина-кун маған әйел болу туралы сұрады...
Жоқ, Ниизума-кун да.
Жоқ, сіз тым көп ойлап отырсыз.
«ҚАРҒА» суретін салуға көп уақыт кетті.
Иә!
«+ТАБИҒИ» дұрыс деп ойлайсыз ба?
Бұл не? (Мен) А...
"PCP" басып озбаңыз
Келесі аптада шығатын 9-бөлім соңғы жаңалықтардан жеңіледі деп ойлаймын.
Ах
Эйдзи Ниидзуманың айтқаны шындық.
Бірақ «+ТАБИҒИ» аниме сол сейсенбіден басталады!
Бұл Хон Чанға жақсы сәйкестік болады.
Ажоки-сенсэй, мен суреттерді біртіндеп өзгертіп жатырмын.
Сондықтан, "CROW" "PCP" -ден де асып түседі.
Мен ешқашан жеңілмеймін!
Бұл қауіпті, оны "PCP" асып кетті
Анимені еске алу үшін басында түсті болса да, бұл ақымақтық
«ПКР» 4-орын Шұғыл жаңалықтар «ТАБИҒИ»-ден бір саты жоғары
Міне, бастаймын!
Ах!
♬ Бос соңғы бетте
Ах... туған
Ку... Бұл көңілсіз, бірақ бұл қызықты болуы мүмкін.
Аа, бұл бала билеті.
Азу пайда болуы мүмкін аниме
Азу үшін "PCP" аниме етіп жасаңыз
「＋ТАБИҒИ」
Ниидзума-сан айтқандай.
Соңғы жаңалық – біз «ПКР» командасынан жеңіліп қалдық.
«+ТАБИҒИ» Осы манганы одан да танымал етейік!
Акина-сан дарынды, қолынан келеді.
Өйткені, бұл елдің бальзамдары дәмді!
...
«No11 құмырсқа» ынтымақтастық науқаны жүргізілуде
110 000 адам лотерея арқылы таңдалады.
Құймақ №11
Сыйлық саны шектеулі
Ах...
Сүйкімді!
Рахмет Хирамару Сенсей
Сізге жақсы.
Шектеулі сандар
Жарнама көрген сайын оны қалайтынымды айттым.
Иә!
Мен әрқашан кешірім сұраймын
Жоқ
Бұндай ештеңе жоқ.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен сатып алған Эрл Грейдің дәмі қандай?
Кешіріңіз
Мен әрқашан Дарджилинг жеймін, сондықтан Эрл Грейдің дәмі...
Дарджилинг? (Ёшида) А?
Йо... Йошида мырза, бір сәт көрші бөлмеге өтіңіз.
Ямахиса (Ямахиса) Иә?
Иә...
Балалар! Аоки Эрл Грейді ұнатады.
Эрл Грей
Бұл цитрус хош иісі жақсы, солай емес пе?
Мен де Дарджилингті ұнатамын және оны ата-анамның үйінде жиі ішетінмін.
Мускательдің дәмі жақсы.
Сіз көп нәрсені білесіз.
Біз әлі Кира туралы бірде-бір із тапқан жоқпыз,
Нийзума-кун, бұл келесі аптадағы «Джек» журналының үлгісі
Сәлеметсіз бе.
Мен суреттердің керемет екенін білемін, бірақ-
Осыны түсіндіріңіз.
Түсінікті!
Айтпақшы, «ТАБИҒИ» Хон Чан 4-ші орынға ие болды.
Аниме басталған кезде ол "PCP" болып өзгерді
Сіз Минатурадан естідіңіз бе?
Иә, мен күткендей болды.
Иә?
Акина-кун тағы да? Бұл дұрыс
Сіз мұнда жиі келесіз бе?
Осы аптаның басынан бері күн сайын дерлік болды.
То... Нийзума-кун
Сіз де, Акина да ересексіз.
Мен ақымақ ештеңе айтқым келмейді, бірақ оны қалыпты түрде жасаңыз!
Модерацияда не істеуім керек?
Ал мен мәңгілік бала болғандықтан, мен ұлдардың мангасын саламын.
Ах, а...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә! Бұл кәдімгі әйел.
Қатты дауыс шығарма, ақымақ.
Кешіріңіз.
Бірақ сол Акина-кун...
Әр түнде
Бұл жаман, солай емес пе?
Сіз Акина-кунға жауаптысыз.
Маған келіп көңіл бөле аласыз ба?
Иә, солай.
Сүйіспеншілікке келсек, менің айтқанымды тыңдауыңды күтпеймін...
Келіңіздер! (Минатура) Ахх
Бұл атмосфера, әрине...
Ниидзума-сан, сен маған аванс жасап жатқанымды айттың ба?
Уф… Ах…
Мен саған ештеңе айтқан жоқпын.
«РКП» 10 эпизод 20 саны журнал үлгісі
Рахмет
Әзірше "CROW" фильмін көріңіз.
「ҚАРҒА」，
Ах!
Жолдар жоқ
Әңгімені жай суреттер арқылы айтыңыз
«PCP» 8-ші сериясын көру -
Ниидзума-кун бірден осы таныстыру әдісіне көшкен сияқты.
Ол менің суретті өзгерте бастағанымды байқады.
Мен өз жұмысымды сурет арқылы осы дәрежеде көрсете аламын.
Сіз қанша қашықтыққа бара аласыз?
Олар осылай дейді...
Бірақ бұл сізді танымал ете ме?
Бұл, әрине, шытырман оқиға.
Оқырманның есіне диалог жоқ...
Менің ойымша, дауыстар аздап төмендейді, өйткені бұл қанағаттанарлық емес.
Танымалдығы аздап төмендесе де
Сонда маған көрсеткіңіз келді ме?
Уф
Иә?
Сіз жолсыз эпизодқа дауыс бердіңіз бе?
А, мен де таң қалдым.
Әдетте ол төмендейді.
Бірақ Ниидзума-кун мұны істегенде...
Мен оқырманды оның жаңашыл және таңғажайып екеніне сендірдім.
Жасында суреттер де, дауыс саны да бар.
Менен де жоғары
Одан да «ТАБИҒИ» күткендей өсіп жатқан жоқ.
осы аптада тағы да 4-орын
«РКП» 9 дауыс айырмашылығымен 5-ші орында.
9 дауыс айырмашылығы бар ма? Әй, қандай ұят!
Келесіде жаңа сериялар қатарынан үш апта бойы жарияланады...
No26 аптаға қалды
«PCP» 15-ші эпизод мұқаба мен кіріспеде түрлі-түсті!
Бірінші беттің түсі? (Ең жақсы) Бұл рас па!
Міне, ұрыс басталады
Мен "ТАБИҒИДАН" асып түсемін (Акихито, ең жақсы) Иә!
No26 Ең жақсы сюжетті 15-ші бөлімге дайындаймыз!
Мен де қақпақ пен есіктің түсімін
Мен бұрынғыдан да жақсы сурет саламын!
Сіз нені айтасыз?
Ниицума мен Акинаның келісімі бойынша
Мүмкін неке?
Ниизума-кун мен Акина-кун?
Мен тіпті елестете де алмаймын
Немесе біз бір-біріміздің талантымызға тартылатын шығармыз...
Содан кейін оны тоқтатыңыз.
Мен мұны айтқан жоқпын.
Келісесіз бе, Нийзума-кун?
Шынымды айтсам, Акина-кун мені күштеп көндіргендей болдым.
Осыдан кейін Нийзума-кун да жалқаулықтың орнына белсенді әрекетке кірісті.
Мен көремін.
Сонда ешқандай проблема болмауы керек.
Аа, көп рахмет.
Фу
Такахама-санның жаңа сериясы қызықты.
А, бұл сот...
Бұл ер балаларға арналған манга
Сәлем! «Road Racer GIRI»
Хон-чан 1 орын!
Мен сені осылай құртамын!
Фукуда мырза керемет.
Екінші бөлім де өте шиеленісті болды.
Такахама мырза сонымен қатар сот залдарын бейнелеу туралы көп нәрсені үйренеді.
«Әділеттің үш иығы»
1-бөлімде 3-орын, 2- және 3-бөлімдер бойынша 7-орын
Ол бізді үнемі аңдып жүрді.
Ах, өткен аптадағы жаңа сериал екінші эпизодта 11-орынға түсті.
Бірінші түсті шығару
Мен «ТАБИҒИ» дегенді жеңгім келді.
Фукуда және Такахама мырзалар да қатысатын сияқты.
Мен бірінші бетке түсті қолжазбаны тапсырдым.
Қалай ойласаңыз да, оған көмектесу мүмкін емес.
Дұрыс, мен қазір істеп жатқан қолжазбама бар күш-жігерімді салып, өз ісімді жасадым!
(қатты тыныс алу)
Хаттори мырза
Хаа ха...
Мен жеңілдім!
Иә?
Және...тек қараңызшы.
Басындағы түсті үлгі журналы?
«ТАБИҒИ»!
Ах!
Е, бұл «ТАБИҒИ» емес пе?
Айтуынша, кеше ол мөлдір сәбиді немесе сондай бір нәрсені тапқан екен—
Қарға шықты!
♪～
～♪
«PCP» егер сіз қатты тырыспасаңыз, қауіпті болады.
Жарайды, Аджоки-кун әрқашан менің күткенімнен асып түседі.
Мен өзімнен асып түсемін
Келесі жолы «Rust and Code»
Ойланып, ой елегінен өткізсеңіз...
Арманыңызға апаратын жолды табыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory